Домашнее задание к лекции 1.3 «Классы и объекты»
===

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:

## Задача №1
Написать программу кондиционера. Она должна содержать класс Fan, объект которого будет иметь методы:
1. start для включения вентилятора
2. stop для отключения вентилятора
3. sleep(sec) для отключения вентилятора через указанное количество секунд. Только если сейчас он запущен.
Так же объект класса Fan должен иметь инстанс перменную status, и метод для ее получения. Переменная содержит текущий статус вентилятора.

## Задача №2.
Написать программу для расчета банковсих вкладов. Программа должна содержать класс Deposit, объект которого может вычислять процент на банковском вкладе на 1,2,5,10 лет. Конструктор должен принимать сумму и срок вклада. В зависимости от срока вклада, банк устанавливает процент:
- 1 год = 6.9%
- 2 года = 7.5
- 3 года = 8.5%
- 5 лет = 10%
- 10 лет = 12%

Нужно реализовать метод calculate(), который будет вычислять итоговую накопленную сумму на депозите. Для реализации использовать условный оператор case.

## Задача №3.
Написать программу для "умного дома". Программа должна содержать класс, который реализует датчик температуры - Sensor и класс реализующий комнату - Room.
Объект типа Room имеет параметры - текущая температура и нормальная температура, которую необходимо уметь устанавливать и возвращать.
Объект sensor, при запуске, каждые 10 секунд собирает информацию о температуре помещения. Температуру он получает от объекта типа Room, который должен получить при инициализации.
После проверки температуры сенсор должен выводить на экран одно из трех сообщений:
1. "INFO temperature", если значение температуры в пределах нормы.
2. "WARNING temperature", если значение температуры выше нормы для данной комнаты на 30%. Выводим сообщение на экран, что температура превышает норму на 30%.
3. "CRITICAL temperature", если значение температуры выше нормы на 60% выводим сообщение на экран.

Дополнительно можно научить класс sensor работать с несколькими комнатами.

