Домашнее задание к лекции 2.2 «Model & Migration.»
===

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:

## Задача №1
Добавляем модель **User**. 

Создаем миграцию на создание **create_user** (для этого просто запускаем генератор на создания модели). 

Модель должна хранить следующие поля: 

| Поле        | Тип     |
| ----------- |:-------:|
| login       | string  |
| first_name  | string  |
| last_name   | string  |
| age         | integer |
| sex         | string  |
| speciality  | string  |
| description | text    |

## Задача №2.
В файле `seed.rb` необходимо создать несколько новых пользователей, 
используя `User.create!(login:..., first_name: …, last_name: …)`

Создаем контроллер **UsersController** с экшеном **show**, в котором ищем пользователя по атрибуту login(`params[:login]`).

`User.find_by(login: ...)` 

В файле _views/users/show_ выводим детальную информацию о пользователе (все поля).
 

## Задача №3.
В контроллере UsersController#index выводим список всех пользователей. 

Добавляем поддержку параметра :login. 

Если параметр передан в экшн, то мы в методе index ищем пользователям по этому параметру 
(т.е. ищем пользователя с логином из переданного параметра).

Таким образом если ввести _http://localhost:3000/users?login=ivanych79_, 
то на странице должен появиться только один пользователь с логином ivanych79.

Также добавить фильтрацию пользователей по полю `first_name` и `last_name`. 

Таким образом в UsersController#index можно передать до 3х параметров(`login`, `first_name`, `last_name`), по которым должна осуществляться фильтрация.

 Пример для тестирования с двумя параметрами.
 
 У нас есть два пользователя с именем Сергей: Сергей Петров и Сергей Сидоров. 
 
 Необходимо реализовать, чтобы при вводе в параметрах
 
 `http://localhost:3000/users?first_name=Sergey` => результатом буде вывод двух пользователях 
 
 `http://localhost:3000/users?first_name=Sergey&last_name=Petrov` => результатом буде вывод информации о Сергее Петрове
 
 `http://localhost:3000/users?first_name=Mike` => не будет информации о пользователях
 

# Инфраструктура
Для выполнения данной работы вам потребуется работающее rails приложение. Проще всего запусть его в docker контейнере, используя готовый Dockerfile.

## Порядок установки
1. Запустите в командной строке `docker --version` чтобы убедиться в наличии docker и его поддерживаемой версии
  Если команда не найдена установите docker, перейдя по ссылке и следуя рекомендациям по установке в зависимости от платформы:

- [Docker для Windows](https://docs.docker.com/docker-for-windows/install/)
- [Docker для Mac](https://docs.docker.com/docker-for-mac/install/)
- [Docker для Linux](https://docs.docker.com/install/linux/docker-ce/ubuntu/)

2. Скачайте архив с шаблоном приложения: [my_app.zip](my_app.zip)
3. Разархивируйте архив в удобную для вас директорию и перейдите в нее.
4. Создайте docker-image: `docker build -t netology-rails .`
5. Запустите docker-container: `docker run -p 3000:3000 netology-rails `
