Домашнее задание к лекции 1.3 «Классы и объекты»
===

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:

## Задача №1
Создать новое Rails приложение. Сгенерировать контроллер HomeController. Добавить настройку в routes.rb, чтобы корневой путь (http://localhost:3000) и путь http://localhost:3000/home вели на HomeController#index.
Создать view для данного контроллера и вывести информацию “о себе”, в стиле небольшого резюме (используя HTML разметку).

## Задача №2
Добавить собственный шаблон используя erb разметку (так же можно использовать slim, или haml), подключить таблицы стилей в layouts/application. Переписать view из первой задачи, используя erb, так, что бы там остался только контент страницы, подгружаемый в шаблон.

## Задача №3
Создать модель Dog. Добавить метод класса (class method) get, который будет возвращать объект этого же класса. В классе добавить несколько констант, которые содержат массивы с данными, одинаковой длины, например по 5 элементов:
  ```=ruby
  NAMES = [‘Jack’, ’Finch’, … ]
  BREED = [‘husky’, ’shepherd’, … ]
  AGES = [1,2,3,4,5]
  ```
В методе initialize атрибуты объекта name, breed, age заполнять случайными элементами из массива (для получения случайного числа можно воспользоваться методом Random.rand). Для каждого аттрибута необходимо добавить методы геттеры.
В контроллере HomeController#index вызвать Dog.get(), что бы получить объект класса Dog, после чего вывести во view информацию о собаке. Если все сделано правильно, при каждой перезагрузке html страницы, каждый раз будет отображаться разная информация о животном.

# Инфраструктура
Для выполнения данной работы вам потребуется работающее rails приложение. Проще всего запусть его в docker контейнере, используя готовый Dockerfile.


## Порядок установки
1. Запустите в командной строке `docker --version` чтобы убедиться в наличии docker и его поддерживаемой версии
  Если команда не найдена установите docker, перейдя по ссылке и следуя рекомендациям по установке в зависимости от платформы:

- [Docker для Windows](https://docs.docker.com/docker-for-windows/install/)
- [Docker для Mac](https://docs.docker.com/docker-for-mac/install/)
- [Docker для Linux](https://docs.docker.com/install/linux/docker-ce/ubuntu/)

2. Скачайте архив с шаблоном приложения: [my_app.zip](my_app.zip)
3. Разархивируйте архив в удобную для вас директорию и перейдите в нее.
4. Создайте docker-image: `docker build -t netology-rails .`
5. Запустите docker-container: `docker run -p 3000:3000 netology-rails `
